دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المقر الرئيسي لجمعية شوغي
هل انت مخول؟
أنا كيشي.
-آسف.
-اعتذارات.
حسنًا، كيشي سابق.
لم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
سيجو تودو هنا.
أنا هنا اليوم
للتحدث مع شويتشي يوكي.
الرئيس الجديد
لجمعية الشوغي اليابانية.
هل هو هنا؟
أفترض أنكم جميعًا سمعتم عن أسوكا كونيمي.
لقد كانت تفوز بالمباريات ضد كيشي،
وهزم هايامي جوريو 3 دان،
في البطولة الأخيرة.
كل ما تحتاجه هو فوز آخر
للتأهل لاختبار القبول في كيشي.
-اتصل بالأمن.
-حسنا.
أنا لست هنا لضرب يوكي مرة أخرى.
السيد تودو، هذا ليس مناسبا.
لقد جئت فقط لأسأل لماذا
لا يُسمح لـ Asuka Kunimi بالدخول إلى البطولات.
هل تعلم؟
ثم أخبرني
مرحباً! هل من أحد يرغب في التوضيح؟
هذا هو.
تعال معنا.
ابتعد عني! لن أفعل شيئًا.
اهدأ!
إبتعد عني! أنا هادئ!
هل تكون عنيفًا مرة أخرى؟
دع أسوكا كونيمي تتنافس!
من فضلك أرحل.
هل أنتم جميعا دمى لها، أم ماذا؟
لماذا تتدخل عندما
تظهر أول كيشي أنثى؟
هل ليس لديك أي فخر
كلاعب شوغي؟
أنا فقط ألعب أفضل حركة.
ولم أعد لاعب شوغي.
أخرجه.
نعم سيدتي.
-تعال.
-من هنا.
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب.
لم تستقل أسوكا كونيمي بعد.
لم تهزمها بعد!
ابعد يديك عني!
هل انت بخير هكذا؟
بالتأكيد. أستطيع أن أضعهم أقرب
حتى يسقطوا بشكل أنظف.
أنا لا أتحدث عن الدومينو.
ماذا؟
لقد تم حظرك من البطولات،
أليس كذلك؟
ألا تشعر بالقلق؟
حسنًا نعم، ولكن...
ليس الأمر وكأنني قادر على فعل أي شيء
لتغيير الوضع.
نعم هذا صحيح.
السيد تودو يساعدني في الحصول على إذن
للدخول في البطولات، لذا...
يمين.
ملِك
سأضربه
مهلا، دعنا نذهب.
Aw, man.
إلى أين؟ ماذا عن الجمعية؟
إنهم مجموعة من البلهاء،
عديمي الفائدة تمامًا.
لكن هذا ساعدني على فهم الأمر.
استخدم قلعتك في الصليب.
إذا تم حظر العمودي، انتقل إلى الأفقي.
دعنا نذهب للعب بعض الشوغي.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
للعب الخطوة التالية.
لقد كان الأمر سلسًا للغاية.
نعم جيد جداً.
شكرا لك على عملك الجاد.
شكرًا لك.
-هل نتناول الغداء؟
-شكرا لك.
نعم دعنا نذهب.
شكرا لك سيدي.
أهلاً، هل لديك لعبة اليوم؟
نعم. أنا في استراحة الغداء.
حسنًا، حظًا سعيدًا.
توقيت مثالي.
ستكون مديرًا
لعمليات البطولة.
ميعاد
ماذا؟
وأود منك أن تدعم الجمعية
كمدير من الآن فصاعدا.
هل أنت جادة يا أمي؟
هنا سوف تناديني بـ
"المدير التنفيذي".
حسنًا…
أنا أعتمد عليك، المخرج يوكي.
تيساي أندو
لقد مر وقت طويل، يا سيد تيساي.
أعتذر عن كل هذه المتاعب في ذلك الوقت.
ماذا تفعل هنا؟ لقد تركت الشوغي.
هذه هي أسوكا كونيمي.
ابنة شويتشي يوكي.
إنها تحاول أن تصبح كيشي.
لكن الجمعية تتدخل
وتمنعها من المشاركة في البطولات.
سيد تيساي، هل يمكنك المساعدة من فضلك--
ليس من شأني.
يترك.
لقد مر وقت طويل منذ انتهاء علاقتنا.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لست الرئيس الآن.
سيد تيساي!
إنها قوية.
ليس مثل الكيشي العادي الآخر.
ربما تضربك أيضًا.
ماذا تقول؟
ألا ترغب في رؤية
أول كيشي أنثى؟
أسوكا كونيمي لديها الإمكانات.
التلميذ الذي فشلت
في جعله كيشي يتدخل.
كاوري يوكي.
أوه، صحيح. أتذكر الآن...
لقد كنت جيدًا في الألعاب العقلية.
العب لعبة معي.
صوت جميل.
وكانت كاوري يوكي أيضًا
تصدر هذا الصوت عندما كانت تلعب.
هذا الصوت الجميل الذي صنعته.
هل ستبقى لتتدرب، كاوري؟
نعم.
فقط لا تضغط على نفسك بقوة.
يتقن.
نعم؟
هل صحيح أن
المرأة لا تستطيع أن تصبح كيشي؟
ماذا؟
حسنًا لا، هذا ليس--
هل صحيح أن المرأة أضعف من الرجل؟
أنا…
يجب أن أصبح أقوى، مثل والدي.
سأصبح قويًا
وأترك ​​الشوريكاي.
وسوف أصبح كيشي.
لكن…
إذا ركزت فقط
على التحركات التي يجب عليك القيام بها في المستقبل،
ربما تم
سحب البساط من تحتك.
خذ بعضًا منها.
أستقيل.
شكرًا لك.
رائع، أنت تبكي الآن.
ولهذا السبب النساء…
أهلاً كاوري، يوم صعب اليوم، أليس كذلك؟
لكن مع تميزك،
سوف تسيطر كجوريو كيشي.
هذا سيكون الأفضل.
أضف بعض الإثارة إلى عالم الشوغي.
أصبح جوريو.
أرك لاحقًا.
-مهلا، انظر.
-أوه، ماذا؟
واو، مرحبا.
-لا يمكن.
-بجدية؟
تعال…
أنت تمزح معي.
أستقيل.
هذا هو مقدار الضغط
الذي وضعته كاوري يوكي على نفسها.
ولكنها لم تتمكن من تحقيق ذلك بعد.
الرخ
يمكنك معرفة مدى ثقة هذه الخطوة
من الصوت.
هل تريد بعض؟
ًلا شكرا.
-مرحبًا!
-لا أمانع على الإطلاق.
آسف عليها.
لذا…
لماذا تريدين أن تصبحي
أول كيشي أنثى؟
لم تنجح أي امرأة في تحقيق ذلك حتى الآن.
إنه طريق شائك.
ومع ذلك، أنت--
هل أنت متقاعد بالفعل؟
-ماذا؟
-مرحبا!
هذا صحيح. تقاعدت عندما كان عمري 62 عامًا.
اثنان وستون عامًا.
لكن…
لقد تقاعدت
لأنك لم تعد قادرًا على الفوز.
مهلا أيها الأحمق!
أنا آسف جدا.
أوه، أعني،
إنه نفس الشيء، أليس كذلك؟
سؤالك السابق.
ماذا؟
العمر؟ الجنس؟
لا يهم أي شيء من هذا
عندما تجلس على المجلس، أليس كذلك؟
نعم.
لا يهم.
لم أسأل السؤال
بالطريقة الصحيحة.
لماذا تريد أن تصبح كيشي؟
لمحاربة هذا العالم القذر.
صوت رائع.
أستقيل.
لا تتغير أبدًا.
ابقى صادقًا مع نفسك.
ترتيب تاتسويا يوكي الفئة C
مرة أخرى…
أنا خسرت.
أمي قالت لي...
أن يكون مديرا للجمعية.
فيما يبدو…
عائلة يوكي
لا تحتاج إلى جوريو كيشي
أو لاعب من الفئة C.
غرفة المباريات الخاصة
التفاني المخلص
إشعار الانسحاب
لم أكن أدرك ذلك.
أرجو المعذرة على مقاطعتك.
والدك…
لقد اعتنى بي جيدًا.
يشرفني جدًا أنك تتذكره.
حظ سعيد.
أنا أكون…
أنا أتوقف عن لعبة الشوغي.
لقد تابعت كلماته هنا.
حاولت أن أكون قوية.
لقد ركزت فقط على الشوغي…
ترك كل شيء خلفك.
ماذا الآن؟
أملك…
لا يوجد شيء آخر لتتركه خلفك.
ماذا كان بإمكاني أن أفعل...
أن أكون قويا مثلك؟
أنا آسف.
أنا ضعيف فقط، هذا كل شيء.
لا أعرف…
إذا كنت ضعيفا حقا.
لكن،
وأنا أعلم ذلك…
أنا ضعيفة أيضاً
لقد استمديت القوة
من كلمات المعلم يوكي.
لهذا السبب أنا في هذه الغرفة،
مواجهة المجلس لساعات.
في عيون الناس،
لقد كنت شريرًا.
وحش.
بلا قلب.
بعد أن وجدت نفسي في أدنى نقطة في حياتي...
أنا أخيرا...
يقترب.
أنا على وشك
أن أفهم أسلوبي الخاص في الشوغي.
إنه في متناول يدي الآن.
لا أريد أن أخسره مرة أخرى.
لا زال لدي...
طريق طويل لنقطعه.
لقد تم السماح لك بالدخول إلى البطولات الآن!
لقد عرفت أن المعلم تيساي قادر على تحقيق ذلك.
هذا مدهش!
قائمة المشاركين.
-سيغو. عمل رائع!
-صحيح.
لقد نجحت خطتي.
بطولة كأس صحيفة التوفو فوسو
غرفة الانتظار
لماذا أنت في البطولة؟
أنا لست دميتك.
أنا أعيش حياتي بشروطي الخاصة.
إذا خسرت…
أنت تعرف ماذا يحدث.
أنا أعرف.
المدير التنفيذي يوكي.
-سيدي الرئيس، سررتُ برؤيتك.
-أهلًا.
لقد أخبرني المعلم تيساي عنها.
أسوكا كونيمي، هاوية.
يبدو أنها في مركز الاهتمام.
نعم هي.
إذا فازت، هل يمكنها إجراء
اختبار القبول في الكيشي؟
نعم.
لقد حان وقت الجولة الأولى.
أسوكا كونيمي، الهواة مقابل
تاتسويا يوكي، السادس.
من فضلك ابدأ.
دعونا نلعب لعبة جيدة.
نعم.
لا يبدو
أنه سيجعل الأمر سهلاً.
حقًا؟
اللعنة.
مهلا، لماذا هو قوي جدا؟
إن المعارضين الذين واجهتهم حتى الآن
لم يعرفوا عنها شيئًا.
يمكنك اتخاذ التدابير إذا كنت تعرف
عادات الخصم وتحركاته المفضلة.
يبدو أن هذا الصبي قد درس
أسلوب أسوكا عن كثب.
هذا ليس جيدا!
كونيمي الهواة، عشر دقائق متبقية.
هذا إعداد سيئ.
إنه يبقى خارج أراضيها،
في حين يفكك خططها ببطء.
هذا سيء.
إنها تفقد الوقت.
حسنا ماذا ستفعل؟
هذا الرجل. هل يفعل ذلك عمدًا؟
مضايقتها بلا توقف.
يا له من أحمق.
كونيمي الهواة، خمس دقائق متبقية.
حصلت عليه.
لطيف - جيد.
صوت رائع.
أستقيل.
بعد 145 حركة،
أسوكا كونيمي الهواة، تفوز.
نعم!
جيد!
إنها شرهة جدًا.
ألا تعتقد ذلك؟
يتقن.
أنا لم أعد متدربك بعد الآن
ولكنك لا تزال تحاول أن
تعلميني شيئًا ما.
سيئة للغاية.
أنا لن أتناول دايفوكو بعد الآن.
نحن نستعد للمباراة القادمة.
لقد كان أسلوبك مختلفًا عن أي شخص
لعبت معه من قبل.
لقد كان…
مثير للاهتمام.
هل لا تزال تريد أن تكون كيشي؟
سوف تضطر إلى مواجهة رجال
يشبهون الوحوش.
لن تنجح .
أوه، أنا أعلم.
"جدار لا تستطيع المرأة التغلب عليه"
و…
أبي في القمة.
وماذا في ذلك؟
إذا كان مرتفعًا جدًا بحيث لا يمكن تسلقها...
ماذا، حطمها؟
لا.
سأستخدم الجميع كحجر أساس،
وترتفع فوق.
شكرًا.
سأعود.
شكراً جزيلاً. إلى اللقاء.
أرك لاحقًا.
أنت سيجو تودو، أليس كذلك؟
نعم؟
آسف لإزعاجك.
اسمي شيباتا.
أكتب لمجلة بونكا الأسبوعية.
ماذا؟
إذن، هل يمكنني طرح بعض الأسئلة
حول Asuka Kunimi؟
هل تتعرف على
الشخص الموجود في هذه الصورة؟
هل كل ما هو مكتوب
في هذه المقالة صحيح؟
هل حاول كيشي المطرود القتل؟
الانتقام المخطط له من شويتشي يوكي
مغرفة! الطفل السري
إنها أكبر فضيحة على الإطلاق.
لماذا سربتها؟
لأنه بهذه الطريقة يصبح الأمر أكثر متعة.
إنه ينفجر.
إذا فازت بثلاث مباريات،
فسوف تصبح أول كيشي أنثى على الإطلاق.
الفوز بجميع المباريات.
هذه هي أسرع طريقة
للوصول إلى Shoichi Yuuki.
اوقفها!
يبدو أن
الناس يطلقون عليّ لقب إرهابي الآن.
إنه أمر سيء. إنه خطؤك.
كونيمي للهواة، خسر مباراتين على التوالي.
خسارة أخرى، وسوف يتم استبعادها.
أنا آسف.
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا س.